cocowa聊天界面测试
chat-001
1.已成功登录
2.已进入client
1.鼠标托至右侧聊天界面右上角三个点处并点击

1.1s内跳转到设置界面


chat-002
1.已成功登录
2.已进入设置界面
1.点击模型下拉框
1.正常展开并显示所有可选模型

chat-003
1.已成功登录
2.已进入设置界面
1.点击人格下拉框
1.正常展开并显示所有可选人格

chat-004
1.已成功登录
2.已进入设置界面
1.点击修改Prompt
1.进入Prompt修改界面，自定义修改风格

chat-005
1.已成功登录
2.已进入设置界面
1.点击查看完整提示词
1.进入提示词界面，可看到所有提示词

chat-006
1.已成功登录
2.已进入设置界面
1.点击查看trigger提示词
1.进入trigger提示词界面，可看到trigger的完整提示词

chat-007
1.已成功登录
2.已进入设置界面
1.点击确认键
1.退出设置界面，回到聊天界面
2.界面显示“保存成功”

chat-008
1.已成功登录
1.点击右侧聊天框内的左下角键盘标志
1.由聊天框切换至【单击或按住空格键开始说话】

chat-009
1.已成功登录
2.聊天框已切换至【单击或按住空格键开始说话】
1.鼠标点击/按住键盘空格键与coco对话

1.cocowa识别到用户的语音并转化为文字显示在聊天框界面
2.cocowa有正确回应

chat-010
1.已成功登录
2.聊天框已切换至【单击或按住空格键开始说话】
1.鼠标单击/按住键盘空格键时
1.聊天框由【单击或按住空格键开始说话】变为【松开或再次点击停止 】
